# ヰ世界情緒 – いろはに咲きて

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.29] 真っ赤な着物拵えて
[00:09.81] 張子の虎の指を重ねたの
[00:13.53] 葉っぱで爪は隠すの
[00:16.77] 空音 撫ぜる為に
[00:20.77] 
[00:21.25] ぱぱぱ
[00:24.52] ぱぱぱ
[00:26.02] 
[00:27.22] 薄荷の花に誓って
[00:29.88] 唐紅の嘘を重ねたの
[00:34.19] 唯の一つで好いの
[00:37.00] 約束を教えて
[00:40.00] 
[00:39.43] 容の無い この詩想の庭
[00:43.56] 木々の奥深く
[00:47.16] ぱっと花咲け 艶やかに 嘯く様に
[00:55.16] 
[00:55.19] ひらり、ありふれて純情
[00:58.42] 屹度 晴れやかに
[01:02.58] 境界なんて曖昧でしょう
[01:08.08] 
[01:08.58] 光 浴びながら煌めけ
[01:11.86] いつか雨上がり
[01:16.83] 末代まで
[01:18.84] 呪いかけて 祭り騒ぎ
[01:23.84] 
[01:29.44] 待ったは掛けられないと
[01:32.77] 抗えないと 老いを重ねたの
[01:36.35] 参つの御伽噺も
[01:39.39] ほらね、信じるのでしょう
[01:45.39] 
[01:42.38] 中味は 有象無象の葬列
[01:46.03] 無数の火玉を連れて
[01:49.76] ぱっと斬り裂け 派手やかに
[01:53.10] 飛沫を挙げて
[01:56.10] 
[02:24.07] 私の命は生生世世
[02:30.38] 活かすも地獄 殺すも地獄
[02:37.12] 御前の命を呉れないか
[02:43.87] 月夜が満ちる
[02:46.87] 
[02:49.80] ひらり、ありふれて純情
[02:53.25] 屹度 晴れやかに
[02:56.94] 境界なんて 到底曖昧でしょう
[03:03.94] 
[03:03.55] 光 浴びながら煌めけ
[03:06.97] いつか雨上がり
[03:11.87] 末代まで
[03:13.54] 呪いかけて 祭り騒ぎ
[03:18.54] 
[03:21.17] 真っ新な画を描いて
[03:24.27] 何時何時迄も夢を視ていたの
[03:27.88] また独りで眠る
```